Guacamole: a receita original

Para preparar o guacamole mexicano original servem apenas 3 ingredientes. Esta é uma receita básica que você pode enriquecer com suas especiarias e temperos preferidos, como sugerimos abaixo.

Ingredientes:

* 4 abacates

* 2 limões

* 1 pitada de sal

Divida o abacate ao meio e retire a semente. Recolha a polpa com uma colher tirando o máximo possível (a parte mais perto das cascas das frutas são muito ricas em nutrientes) e amasse com um garfo em uma tigela para formar um purê. Rale um pedaço de casca de limão, esprema a fruta e adicione tudo ao purê de abacate. Mexa bem para misturar e finalizar. Acerte o sal e bom apetite!
