Guacamole: a receita original

Para preparar o guacamole mexicano original servem apenas 3 ingredientes. Esta é uma receita básica que você pode enriquecer com suas especiarias e temperos preferidos, como sugerimos abaixo.

Guacamole

1 abacate
1 punhado de cheiro verde
1/2 tomate roma
1/2 dente de alho
1/4 cebola
sal a gosto


Divida o abacate ao meio e retire a semente. Recolha a polpa com uma colher tirando o máximo possível (a parte mais perto das cascas das frutas são muito ricas em nutrientes) e amasse com um garfo em uma tigela para formar um purê. Rale um pedaço de casca de limão, esprema a fruta e adicione tudo ao purê de abacate. Mexa bem para misturar e finalizar. Acerte o sal e bom apetite!
